Hola. Entrevisto a Joshua sobre sus experiencias en una escuela japonesa. ¿A qué hora vas?
A las ocho en punto.
A las ocho en punto. ¿Y vas solo o en un autobús escolar?
No, tengo un grupo que va conmigo.
¿Vas con un grupo?
- ¿Qué pasó? - ¿Qué pasó?
Randall: ¿Qué tipo de cosas tomas para ir a la escuela?
Tomé mi taiso fuku, ropa de gimnasio, mi mochila y mis libros.
¿Y qué es lo primero que haces cuando vas a la escuela?
Josue: Hacemos kiritsu, rei.
Randall: “Kiritsu” y “rei”. ¿Qué son esos?
Josué: Significa “de pie, de moño”.
Levántense y nótense.
- ¿Qué pasó? - ¿Qué pasó?
Bien, ¿y qué estudias en la escuela?
Estudiamos kokugo, es escribir, leer y eso, y sansu, es matemática. Y, veamos... También hacemos gimnasia.
¿Dónde almorzan? ¿Tienen comedor o cafetería?
No, comemos en el salón de clases.
¡Comes en tu salón de clases! Qué interesante. ¿A qué hora regresas de la escuela?
A veces llegamos a casa a las 3:00 y a las 2:00.
Bueno, muchas gracias, Josue.
De nada.
Hola, comisaría número 24. Habla el oficial Jones.
Ayuda. Sí, fue algo loco, muy extraño.
- ¡Cálmese, señor! - ¿Qué quiere reportar?
Quisiera reportar un avistamiento de ovnis.
- ¿Un qué? - ¿Un qué?
¿Cómo que qué? ¡Un objeto volador no identificado!
Espera, dime exactamente lo que viste.
Conducía de una fiesta hace unas tres horas, así que fue a las 2:00 a. m. cuando vi una luz brillante por encima.
Bien. ¿Y luego qué pasó?
Estaba fuera de este mundo. Me detuve a ver la luz cuando desapareció detrás de una colina.
Bien. ¿Y luego qué?
Volví a mi auto y comencé a conducir hacia donde aterrizó el ovni.
¿Cómo sabe que fue un ovni? Quizá solo vio las luces de un avión o los faros de un auto que se acerca. Suceden cosas así.
Bueno, si fue así, ¿cómo explicas “la bestia”?
Oficial de policía: ¿A qué te refieres con “la bestia”?
Seguí manejando cinco minutos cuando de repente, una criatura gigante y peluda saltó frente a mi auto.
- ¿Sí? - ¿Y luego qué?
Entonces, la bestia tomó el frente de mi auto y dijo: “Bájate del auto. ¡Te llevaré con mi amo!”. Algo así.
¡Vaya! ¡Un alienígena peludo que habla inglés! ¡Vamos!
No lo inventaré, si eso sugieres. Cuando no bajé del auto, la bestia abrió la puerta, me llevó sobre sus hombros a un platillo volador en forma redonda y entonces desperté junto al camino. La bestia me noqueó y me dejó ahí.
Esa es la mejor historia que oí en toda la noche. ¿Ha estado tomando medicación, drogas o alcohol en las últimas 24 horas? Dijo que fue a una fiesta.
¿Qué? Tomé unas cervezas, pero digo la verdad.
Tenemos un gran terapeuta que se ocupa de este tipo de casos.
No estoy loca.
- Revisaremos tu historia. - Gracias.
Seguridad: Disculpe. ¿Tiene llaves o dinero en el bolsillo?
Pasajero: No. Creo que me llevé todo.
Seguridad: Bien. Pasen por el escáner corporal.
Pasajero: ¿Sentiré algo?
No, señor. Pasen y levanten las manos.
Pasajero: Bueno, está bien.
Se activa la alarma de seguridad.
Seguridad: Tenemos que revisar. Por aquí. ¿Qué? ¿Encontré algo? Tranquilo, señor. Voy a abrir su bolso de sobrellevar. No intenten tocarlo mientras lo reviso. Veamos ahora. No puede tomar líquidos como este agua embotellada.
Pasajero: No puedo beber otro tipo de agua. Sierra Springs es el único agua embotellada que bebo.
- Lo siento, señor. - ¿Qué es esto? No, señor. No puede traer un encendedor al avión.
Pero no fumo. Es decir, no puedes subirlo al avión. Pero lo tengo en caso de emergencia. Como un arrancador de emergencia por si el avión choca con un bosque oscuro.
Seguridad: señor. Deje eso aquí. ¿Qué es esto?
Pasajero: Bueno... Ese es mi cuchillo de bolsillo.
Seguridad: ¿cuchillo de bolsillo? ¡Casi un pie de largo!
Es un cuchillo especial que me dio mi abuelo, pero solo lo uso para pelar manzanas y frutas.
Seguridad: Señor, lo siento, pero no puede subirlo. ¿No tiene otros artículos prohibidos en su bolso? ¿No leyó el letrero que explicaba todos los artículos que no estaban permitidos?
Comencé a leerla y luego me distraje un poco.
Seguridad: ¿Un poco? Señor. ¿Cuántas veces ha volado en un avión?
Pasajero: Ha pasado mucho tiempo. Creo que la última vez que viajé en avión fue en 1960...
Seguridad: señor. ¿Por qué no viene conmigo? Creo que a mi supervisor le gustaría hacerle unas preguntas.
Pasajero: ¡Ay, no!
Hola, Logan. ¿Qué tal un batido de mantequilla de maní de chocolate? Yum, yum, yum, yum, yum, yum...
Hija: Papá. ¿Qué le das de comer a mi hijo? No debería comer más que arroz y pan. Se supone que no debe comer más.
- El arroz está rico, Logan. - Lo siento. Tu mamá está en el otro cuarto. Olvidémoslo un minuto. Un bocado de este batido de chocolate no duele.
¿A mi hija le gusta el arroz?
Abuelo: Bueno. Logan. Mira. Tienes chocolate en la cara. Déjame limpiarte la cara antes de que venga tu mamá.
- ¿Papá? ¿No está comiendo? - ¿Tengo que entrar?
Abuelo: No, no. Estamos bien. Gracias. Logan y yo hablamos de política, el mercado de acciones. El caos económico del mundo. Cosas livianas como esa.
Hija: Sí, eso es todo lo que necesita. Voy a entrar.
- No, no, no hace falta. - Oh...
¡Papá! ¿Qué le has estado dando?
¡Compartimos un poco de arroz de chocolate, batido!
Hija: Sabes que no tiene sabores, ¿no? Solo tiene arroz. Mira. Lávale la cara. Tenemos que ir a la tienda. Límpialo.
- Bien. Logan. Tendré que terminar la malteada yo misma. - Sí.
Hola. ¿En qué le puedo servir?
Customer: Sí. Necesito unas flores para mi esposa y yo...
Déjame adivinar. Olvidas tu aniversario e intentas inventar cosas, ¿no?
Customer: Sí, ¿es tan obvio?
Sí. Vemos a hombres como tú tan involucrados en su trabajo que simplemente se olvidan de nosotros.
Customer: Bueno, en este caso, no es así.
Claro. ¿Qué necesitas?
Me gustaría comprar una docena de rosas con algo de verde y una linda tarjeta.
¿De verdad crees que una docena de rosas lo cortarán?
Customer: Bueno, sí...
Si mi esposo olvidaba nuestro aniversario, seguramente estaría en la perrera. Necesitas al menos dos docenas de rosas, una docena de globos y una velada romántica en un restaurante caro.
Customer: Bueno, solo tengo $10 y...
¿Diez dólares? Te comprarán una sola rosa y una hamburguesa en McDonalds.
Espera. Tengo 12 dólares y... Espera, déjame ver aquí. Treinta y dos centavos, así que podría ser...
Olvídate de jugar al golf este fin de semana. Tu esposa es mucho más importante.
¡Ay, no! Mi esposa me busca en el estacionamiento. Y mira hacia acá. Por favor, ayúdame. Me retorcerá el cuello.
Bueno, parece que puedo arreglar un ramo de rosas. Una pareja está un poco marchita, pero es lo mejor que puedo hacer. Y puedo poner una pequeña tarjeta y atar una linda cinta alrededor de las flores.
Eso sería genial. Me salvaste la vida. Te pondré en mi lista de tarjetas de Navidad para siempre.
Está bien. Son 12 dólares iguales.
Customer: Eres un ángel. Gracias. No. Ahora está estacionada frente a tu tienda esperándome. Soy carne muerta. ¿Tienes puerta trasera?
¡No! Parece que debes enfrentar la música y hablar con ella. Promete lavar los platos y limpiar el baño los próximos seis meses. Sal y sé un hombre.
¿Podría llamar a una ambulancia por si acaso? Esto podría ponerse feo.
- ¿Los hombres? - Los hombres.
