Xin chào, hôm nay tôi bắt đầu đọc những kinh nghiệm của anh ấy để đi học trường tiếng Nhật bây giờ, Giô - suê, con đi học lúc mấy giờ?
Giô - suê: 8 giờ chiều.
Bạn có đi một mình, hoặc đi xe buýt khi đi học không?
Giô - suê: Không, tôi có một nhóm đi với tôi.
Vậy cô chọn nhóm à?
Hình: Uh-huh.
Bây giờ bạn học những gì trong trường?
Giô - suê: tôi lấy cái tau của tôi, đó là quần áo thể dục, và tôi lấy cái túi xách và sách vở [Ồ, được rồi.] và những thứ tương tự như thế.
Và điều đầu tiên bạn làm là gì khi bạn đến trường?
Giô - suê: Chúng ta “đã quen rồi, hãy trở lại ”.
Một bản dịch Kinh - thánh khác dịch như sau: “Sự đa nghi và“ u ám ”.
Giô - suê: Câu này có nghĩa là “hãy đứng dậy, chào!
Đứng lên và cúi chào.
Hình: Uh-huh.
Được rồi, vậy em học gì ở trường?
Giô - suê: Chúng ta học kkugo, chữ viết, đọc và những thứ tương tự như thế [được] và Sansu, đó là toán học.
Cô ăn trưa ở đâu? Cô có ăn cơm trưa không?
Tương tự: Không, chúng ta ăn trong lớp học.
Bạn ăn trong lớp học của bạn! [ Yeah. ] Thật thú vị. bây giờ bạn về nhà lúc mấy giờ?
Mai: Thỉnh thoảng chúng tôi về nhà lúc 3 giờ và lúc 2 giờ.
Được rồi, cám ơn rất nhiều.
Không có chi.
Sĩ quan cảnh sát: xin chào. ngày 24 tháng 4. đang nghe.
Yeah, uh, nó rất hoang dã, tôi có nghĩa là thực sự.
Cảnh sát cảnh sát: bình tĩnh thưa ông! bây giờ, bạn muốn báo cáo gì?
Man: Tôi muốn báo cáo một cảnh quan.
Cảnh sát cảnh sát: một cái gì?
Man: Ý cậu là sao?
Đợi đã, cho tôi biết chính xác anh đã thấy gì.
Tôi lái xe về nhà sau một bữa tiệc khoảng 3 tiếng trước, nên đó là khoảng 2 giờ sáng, khi tôi nhìn thấy ánh sáng lấp lánh này.
Và sau đó chuyện gì đã xảy ra?
Tôi dừng lại để nhìn ánh sáng khi nó biến mất phía sau một ngọn đồi phía trước tôi.
Cảnh sát: được, sau đó những gì?
Tôi quay trở lại xe và bắt đầu lái xe về chỗ bãi đáp.
Cảnh sát: bây giờ, làm thế nào bạn biết đó là một UFO? có lẽ bạn chỉ nhìn thấy ánh sáng của một máy bay [Không], hoặc của một chiếc xe đang tiếp cận [Không]. những điều như thế xảy ra, bạn biết.
Man: Nếu đúng thế, bạn giải thích thế nào về câu “A - men ”?
Cảnh sát: Ý anh là sao?
Tôi cứ lái xe khoảng 5 phút trong khi đột nhiên, một sinh vật khổng lồ nhảy ra trước xe tôi.
Oh, yeah. sau đó thì sao?
Người đàn ông: Rồi con thú đứng trước xe tôi và nói: “Hãy ra khỏi xe, ta sẽ dẫn ngươi đến trước mặt chủ ta, đại loại thế.
Một người ngoài hành tinh biết nói tiếng Anh!
Sau đó, khi tôi không ra khỏi xe, con thú mở cửa xe, đưa tôi trên vai đến cái vòng tròn này, và đó là lúc tôi đứng bên cạnh con đường.
Cảnh sát: Đây là câu chuyện hay nhất mà tôi được nghe cả đêm, thưa ông.
Tôi có uống vài ly bia, nhưng tôi nói thật.
Chúng tôi có một bác sĩ chuyên khoa tuyệt vời đối phó với các loại vụ án.
Man: Tôi không điên.
Cảnh sát: Chúng tôi sẽ xem xét câu chuyện của bạn.
Anh có chìa khóa hay tiền trong túi không?
Không, tôi nghĩ mình đã xóa hết mọi thứ rồi.
Được rồi, hãy đi qua máy kiểm tra xác chết.
Tôi có cảm thấy bất cứ điều gì không?
Không, thưa ngài, chỉ cần bước qua và giơ tay lên.
i: uh, uh.....
[ báo động báo động báo động.........]
Bảo đảm: chúng tôi cần phải làm thêm một số điều nữa. xin lỗi, xin lỗi, xin vui lòng theo cách này. <b>Tôi có tìm thấy điều gì không?</i> <b>Xin hãy bình tĩnh, được chứ? <b>Tôi sẽ mở túi xách của bạn.</i> <b>Khi tôi đi qua đường này, xin vui lòng đừng cố gắng chạm vào nó. <b>ý tôi là bây giờ chúng ta hãy xem bây giờ. <b> thứ nhất, bạn không thể mang theo bất cứ cái gì giống như cái chai nước này trong quá khứ này.
À, tôi thật sự không thể uống thứ nước nào khác.
Xin lỗi, thưa ngài. và đây là cái gì? Không, thưa ngài, ngài không thể mang máy bay lên máy bay được.
Tuy nhiên, bạn không thể mang nó lên máy bay được.
Thưa ông, ông phải để nó ở đây.
Đó là túi của tôi.
Nó dài gần một bước chân!
C: Vâng, đó là một con dao đặc biệt mà ông nội tôi đã tặng cho tôi, nhưng tôi chỉ dùng nó để làm vỏ cây và trái cây.
Thưa ông, tôi xin lỗi, nhưng ông không thể mang nó trên máy bay.
Vâng, tôi bắt đầu đọc nó, và sau đó tôi nhận được một chút mất tập trung.
Anh lên máy bay bao nhiêu lần rồi?
Uh, cũng khá lâu rồi, tôi nghĩ lần cuối cùng tôi đi máy bay là khoảng năm 1960, uh......
Tôi nghĩ người giám sát muốn hỏi anh vài câu.
Ôi, không!
Này, Logan, một ít kẹo bơ bơ đậu phộng thì sao? Yum, yum, yum, yum, yum, yum, yum........
Cha cho con bú cái gì? Nó không được ăn gì khác ngoài bánh mì và bánh mì, bây giờ nó không được ăn cơm nữa.
Ồ, món này ngon quá, Logan. Yum, yuck, yuck, yuck, yuck, yuck, xin lỗi, nhưng này, mẹ bạn ở phòng bên kia.
Con tôi thích gạo thế nào?
Anh có sô-cô-la đầy trên mặt, để em lau mặt anh trước khi mẹ anh vào đây.
Bố ơi, anh ấy không ăn à?
Cảm ơn anh Logan và tôi chỉ nói về chính trị, thị trường thị trường, sự hỗn loạn kinh tế trên thế giới, chỉ là những thứ như thế.
C: Ồ, phải, đó là tất cả những gì anh ấy cần.
Không, không cần đâu.
Ba tặng nó cái gì thế?
Chúng tôi vừa chia sẻ một ít sô cô la này
Bạn biết là nó không có hương vị, phải không? nó chỉ đến trong gạo. uh, nhìn vào khuôn mặt của anh ta. chúng ta phải đi đến cửa hàng, đưa anh ta đi tắm rửa.
Tôi đoán tôi sẽ phải tự mình hoàn thành nốt bản thân.
Xin chào, tôi có thể giúp gì?
Tôi cần một ít hoa cho vợ tôi, và cô biết đấy, tôi...
Bạn quên kỷ niệm ngày cưới, và bạn cố gắng bịa chuyện, phải không?
Ồ, vậy là rõ ràng rồi sao?
Vâng, chúng tôi thấy những người đàn ông như các bạn lúc nào cũng tham gia vào công việc của họ đến nỗi họ quên chúng tôi.
Trong trường hợp này, không phải như thế.
Bạn cần gì?
Đề nghị: Tôi muốn có một tá hoa hồng với một ít rau củ, và một tấm thiệp rất đẹp.
Bạn có thực sự nghĩ rằng một chục hoa hồng sẽ cắt giảm nó?
Hành động: ừ, ừ...
Ý tôi là, nếu chồng tôi quên kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi, chắc chắn anh ấy sẽ ở trong nhà chó.
Vâng, tôi chỉ có 10 đô, và....
Vâng, nó sẽ mua cho bạn một bông hồng đơn và một cái bánh quy ở McDonalds, nhưng chỉ thế thôi.
Khoan đã, thực ra tôi có 18 đô và, uh... đợi đã, để tôi xem nào... 30 xu, có thể là..
Vợ anh quan trọng hơn nhiều.
Cảnh báo: Ồ, không, không! Vợ tôi đang ở ngoài bãi đậu xe tìm tôi.
Vâng, nó có vẻ như tôi có thể sắp xếp một ít của hoa. và tôi cũng có thể đính kèm một tấm thẻ nhỏ và một vòng tròn đẹp.
Theo đề nghị: Ồ, thật tuyệt, bạn là một người sống sót, tôi sẽ đặt bạn vào danh sách thiệp Giáng sinh của tôi mãi mãi.
Được rồi, sẽ là 12 đô la.
Cảm ơn, cám ơn.
Hình như bạn cần phải đối mặt với âm nhạc và nói chuyện với cô ấy.
Anh có thể gọi xe cấp cứu để đề phòng không?
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
