Randall: Hola. Hoy estoy entrevistando a Joshua sobre sus experiencias yendo a una escuela japonesa. Ahora Joshua, ¿a qué hora vas a la escuela?
Josué: Ocho en punto.
Randall: A las ocho en punto. ¿Y vas solo, o en un autobús escolar?
Joshua: No, tengo un grupo que va conmigo.
¿Así que vas con un grupo?
Uh-huh.
Randall: ¿Ahora qué tipo de cosas llevas a la escuela?
Me llevo mi taiso fuku, eso es ropa de gimnasio, y me llevo mi mochila y mis libros [Oh, está bien.] y cosas así.
Randall: ¿De acuerdo y qué es lo primero que haces cuando llegas a la escuela?
Josué: Hacemos "kiritsu, rei."
Randall: “Kiritsu” y “rei”. Ahora, ¿qué son esos?
Josué: Significa "de pie, arco".
Levántese e inclínese.
Uh-huh.
Vale, ¿y qué estudias en la escuela?
Joshua: Estudiamos kokugo, eso es escribir y leer y cosas así [ Vale], y sansu, eso es matemáticas. [ Vale. ]. Y, veamos...., también hacemos gimnasia.
Randall: Bien, ¿y dónde comes? ¿Tienes comedor o cafetería?
Joshua: No, comemos en nuestra clase.
Randall: ¡Comes en tu clase! Eso es muy interesante. ¿A qué hora regresas de la escuela?
Llegamos a casa a veces a las 3:00 y a veces a las 2:00.
Vale, muchas gracias Joshua.
Joshua: De nada.
Hola, comisaría 24, al habla el oficial Jones.
Sí, uh, fue salvaje, quiero decir realmente extraño.
¡Cálmese, señor! ¿Qué quiere reportar?
Hombre: Bueno, me gustaría reportar un avistamiento de OVNIS.
¿Un qué?
Hombre: ¿Qué quieres decir con “¿qué?” ¡Un objeto volador no identificado!
Espera, dime exactamente lo que viste.
Hombre: Bueno, yo estaba conduciendo a casa de una fiesta hace unas tres horas, así que eran alrededor de las 2:00 AM, cuando vi esta luz brillante por encima.
Bien. ¿Y luego qué pasó?
Hombre: Oh, hombre. Bueno, estaba fuera de este mundo. Me detuve a ver la luz cuando desapareció detrás de una colina cerca de un kilómetro por delante de mí.
Bien. ¿Entonces qué?
Bueno, volví a mi auto y empecé a conducir hacia donde aterrizó el OVNI.
Oficial de Policía: ¿Cómo sabe que era un OVNI? Tal vez sólo vio las luces de un avión [No], o los faros de un coche que se acerca [No]. Cosas así suceden, ya sabe.
Hombre: Bueno, si fue así, ¿cómo explicas “la BEAST”?
Oficial de policía: ¿A qué se refiere con "la BeAST"?
Vale. Seguí conduciendo unos cinco minutos cuando de repente, esta criatura gigante y peluda saltó delante de mi coche.
Oh, sí. ¿Entonces qué?
Hombre: Bueno, entonces, la bestia cogió la parte delantera de mi coche y dijo: “Sal del coche. ¡Te voy a llevar a mi amo!” Algo así.
¡Un alienígena peludo que habla inglés!
Hombre: No me lo estoy inventando, si eso es lo que estás sugiriendo. Entonces, cuando no salí de mi coche, la bestia abrió la puerta del coche, me llevó sobre sus hombros a este platillo volador en forma redonda, y bueno, ahí es cuando me desperté al lado del camino. La bestia debe haberme golpeado y dejado allí.
Oficial de policía: Bueno, esa es la mejor historia que he escuchado toda la noche, señor. ¿Ha estado tomando algún medicamento, drogas o alcohol en las últimas 24 horas? Mencionó que fue a una fiesta.
Hombre: ¿Qué? Bueno, tomé unas cuantas cervezas, pero estoy diciendo la verdad.
Tenemos un gran terapeuta que se ocupa de este tipo de casos.
Hombre: No estoy loco.
Oficial de Policía: Bueno, investigaremos su historia. Gracias.
Seguridad: Disculpe. ¿Tiene llaves o dinero en los bolsillos?
Pasajeros: No. No. Creo que lo he sacado todo.
Seguridad: De acuerdo. Siga adelante y camine a través del escáner del cuerpo.
Pasajero: ¿Sentiré algo?
No señor, sólo pase y mantenga las manos en alto.
De acuerdo, uh, uh...
[Alarma de seguridad estalla...]
Seguridad: Tenemos que hacer algunas pruebas adicionales. Lo siento, señor. Por favor, venga por aquí. [¿Qué?? ¿Encontré algo?] Relájese, señor. ¿Está bien? Voy a abrir su bolso de mano. [Eh, ¿eh?] Mientras voy a través de él, por favor no trate de tocarlo. [Pero, quiero decir... eh] Veamos ahora. Umm. En primer lugar, señor, usted no puede tomar ningún líquido como este agua embotellada más allá de este punto.
Pasajero: Ah. Bueno, realmente no puedo beber ningún otro tipo de agua. Sierra Springs es el único agua embotellada que bebo, y yo...
Seguridad: Lo siento, señor. [Aww] Y, señor. ¿Qué es esto? [¿Qué?] No, no, señor. No puede traer un encendedor en el avión.
Pasajero: Pero yo no fumo. Quiero decir... [Bueno, todavía no se puede traer en el avión.] Pero lo tengo sólo en caso de emergencia. Ya sabes, como un arranque de emergencia en caso de que el avión se estrella en un bosque oscuro.
Seguridad: Señor. Tendrá que dejarlo aquí. ¿Qué es esto?
Pasajero: Bueno... Oh. Ese es mi cuchillo de bolsillo.
Seguridad: ¿Un cuchillo de bolsillo? ¡Es casi un pie de largo!
Pasajero: Bueno, es un cuchillo especial que me ha dado mi abuelo, pero sólo lo uso para pelar manzanas y frutas. Ya sabes.... Cosas así.
Seguridad: Señor. Lo siento, pero usted no puede tomar eso en el avión. De hecho, ¿tiene algún otro artículo prohibido en su bolso? [Bueno, yo no...] Quiero decir, ¿no leyó el letrero allí atrás explicando todos los artículos que no estaban permitidos a bordo?
Pasajero: Bueno, empecé a leerlo, y luego me distraje un poco.
Seguridad: ¿Un poco? Señor. ¿Cuántas veces ha volado en un avión?
Pasajero: Uh, ha pasado un tiempo. Creo que la última vez que viajé en avión fue alrededor de, uh, 1960...
Seguridad: Señor. ¿Por qué no viene conmigo? [¿QUÉ?] Creo que a mi supervisor le gustaría hacerle algunas preguntas.
¡Oh, no!
Abuelo: Hola. Logan. ¿Qué tal un poco de batido de mantequilla de maní de chocolate? Yum, yum, yum, yum, yum, yum....
Hija: Papá. ¿Qué estás alimentando a mi hijo? [¿Qué?] No debería comer nada más que arroz y pan puro. Se supone que no debe comer nada más en este momento.
Abuelo: Oh, este arroz es tan bueno, Logan. Yum, yuck, yuck. Lo siento, Logan. Pero oye, mira. Tu mamá está en la otra habitación. Vamos a olvidar el arroz por un minuto. Un bocado de este batido de chocolate no te hará daño. Aquí. Toma un pequeño bocado, no un mordisco grande... sí!
Hija: ¿Cómo le gusta el arroz a mi hijo?
Abuelo: Bueno... Logan, mira, tienes chocolate por toda la cara, déjame limpiarte la cara antes de que venga tu madre.
Hija: Papá. ¿No está comiendo? ¿Tengo que entrar ahí?
Abuelo: No, no, no. Estamos bien. Gracias. Logan y yo sólo estamos hablando de política, el mercado de valores. Ya sabes, la agitación económica en el mundo. Sólo cosas ligeras como esa.
Hija: Oh, sí, eso es todo lo que necesita. Yo... Voy a entrar allí.
Abuelo: No, no, no, no hace falta.
Hija: ¡Papá! ¿Qué le has estado dando?
Abuelo: ¡Acabamos de compartir un poco de este arroz de chocolate, uh, batido!
Hija: ¿Sabes que no viene en sabores, verdad? Sólo viene en arroz. Uh, mira. Lávale la cara. Tenemos que ir a la tienda. Límpialo.
Abuelo: Está bien. Logan. Supongo que tendré que terminar el batido yo mismo.
Hola. ¿Puedo ayudarle?
Cliente: Sí. Verá, necesito flores para mi esposa, y, ya sabe, yo...
Florista: Deja... déjame adivinar. Olvidas tu aniversario y tratas de inventar cosas, ¿verdad?
Cliente: Oh. Sí, ¿es tan obvio?
Florista: Bueno, sí. Vemos a hombres como tú todo el tiempo que están tan involucrados en su trabajo que simplemente se olvidan de nosotros.
Cliente: Bueno, en, en... en este caso, no es así.
Claro. ¿Qué necesitas?
Cliente: Bueno, me gustaría conseguir una docena de rosas con algo de verdor, y una tarjeta muy bonita.
Florist: ¿De verdad crees que una docena de rosas va a cortarlo?
Cliente: Bueno, sí...
Florista: Quiero decir, si mi marido olvidara nuestro aniversario, estaría seguro en la casa del perro. [Bueno... es... ] Necesitas al menos dos docenas de rosas, una docena de globos, y una velada romántica en un restaurante caro.
Cliente: Bueno, sólo tengo $10, y...
Florista: ¿Diez dólares? Bueno, eso te comprará una sola rosa y una hamburguesa en McDonalds, pero eso es todo.
Cliente: Espere, tengo doce dólares y... espere, déjeme ver aquí... treinta y dos centavos, así que podría ser...
Florista: Olvida jugar al golf este fin de semana. Tu esposa es mucho más importante.
Cliente: Oh, no. OH, NO! Mi esposa está fuera en el estacionamiento en busca de mí. Oh. Y, y.. ella está mirando hacia aquí. Por favor, por favor. Ayúdame! Ella va a retorcerme el cuello con seguridad.
Florista: De acuerdo, de acuerdo. Uh, vamos a ver. Hum. [Por favor, por favor!]. Bueno, bueno, parece que puedo arreglar un pequeño ramo de rosas. [Bien.] Una pareja está un poco marchita [Oh, eso está bien.], pero eso es lo mejor que puedo hacer. [Oh, sí. Oh, sí. Eso está bien.] Y, y también puedo adjuntar una pequeña tarjeta y atar una cinta agradable alrededor de las flores.
Cliente: Oh, eso sería genial. Eres un salvavidas. Te pondré en mi lista de tarjetas de Navidad para siempre.
Florista: Está bien. Está bien. Eso será de doce dólares incluso.
Cliente: Usted es un ángel. Gracias. Gracias. Oh, no. [¿Qué?] Ahora, ella está estacionada delante de su tienda esperándome. Soy carne muerta. ¿Tiene una puerta trasera?
Florista: ¡No! Parece que necesitas enfrentarte a la música y simplemente hablar con ella. [No puedo, no puedo.] Probablemente será muy comprensiva después de que prometas que te lavarás... [No conoces a mi esposa.] Bueno, tienes que prometerme que lavarás los platos y limpiarás el baño durante los próximos seis meses. Sal de ahí y sé un hombre.
Cliente: ¿Podría llamar a una ambulancia... por si acaso? Esto podría ponerse feo.
Hombres.
